camarero
trae al gerente aquí
hola señor soy el gerente
¿Qué está pasando aquí?
Soy un VIP dorado aquí.
este chico no esta conmigo
y él simplemente entró y me abofeteó
necesito una explicacion
Está bien, déjame encargarme de esto.
ya he
Envió seguridad para ir y reunir todas las imágenes.
Bien, adelante y revísalo.
Sólo quería que echaran a este intruso.
Bien, caballeros, ¿puedo ver sus tarjetas de
membresía?
Soy miembro de oro aquí.
este chico no tiene membresía
en la ciudad dorada
una tarjeta negra definitiva
¿Cómo podría esta basura tener una Ultimate Black
Card?
Este fraude probablemente hizo una tarjeta falsa
para engañar a la gente.
tu
ignorante
tontos